Итоговая проверочная работа.     
Задание:
1.	Создать репозиторий на GitHub
2.	Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3.	Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4.	Написать программу, решающую поставленную задачу
5.	Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"] ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Решение:**   
Для решения данной задачи нам потребуется имея данны по условию массив строк, вывести новый массив, содержащий только те элементы старого (данного) массива, которые удовлетворяют условию задачи, а именно : «Длинна каждого элемента нового массива не должна превышать трех символов.»
Для объявления нового массива нам необходимо знать количество его элементов  - его длину.
В связи с этим разобьем решение задачи на две части. 

**Первая часть.**    
 Создадим метод для нахождения длины будущего массива. Объявим целочисленную переменную с нулевым значением length =0; как величину скомой длины. Чтобы найти количество элементов создаваемого массива нужно подсчитать, сколько элементов данного по условию массива удовлетворяют требованиям задачи. Для упрощения восприятия назовем данный массив “Array”. Создадим цикл for – «Внешний», который позволит нам пройти по всем элементам массива Array. Будем перебирать элементы  от нулевого элемента до элемента по индексу равного величине длины массива Array минус единица. Взяв нулевой элемент по индексу- Array[0], вторым – «Внутренним» циклом for подсчитаем количество элементов (знаков) содержащихся в нем - увеличивая с каждым шагом Внутреннего цикла счетчик “count” на единицу. После выполнения первого шага Внешнего цикла до следующей итерации войдем в цикл “if”   который проверит на истинность выражение : ”count  < 4” Если логика верна то к переменную length увеличим на единицу и выйдя из цикла if продолжим Внешний цикл. если логика неверна мы выйдем из цикла if и продолжим Внешний цикл без изменения значения переменной length. И так далее по каждому элементу по возрастанию индекса Array массива. В результатом работы Внешнего цикла будет опредеоено окончательное значение переменной length. Теперь, зная точный размер (length) нового массива перейдем ко второй части.
**Вторая часть.** 
Создадим метод для создания нового массива. Назовем этот метод ArrayToThreeChar, а создаваемый им массив назовем arrayToThreeChar[length].Как видно из названия массива его длиной стало значение length - полученное в первом методе. Аналогичным способом как в первом методе будем проверять на длину каждый элемент массива Array. До начала Внешнего цикла объявим целочисленную переменную с нулевым значением k = 0. Эта переменная станет индексом элементов нового цикла arrayToThreeChar, причем элемент arrayToThreeChar[k] , будет принимать значение Array[i] только при верной логике все тогоже цикла if (по аналогии спервым методом), тоесть когда выражение ”count  < 4” будет верно. После чего индекс k инкримируем на единицу - "k++". Когда логика не исполнится верно перебор элементов массива Array продолжится до того пока не выполнится логика либо не закончаться его элементы. Результатом таких действий мы получим все элементы в массивеarrayToThreeChar. Програма отдельным методом PrintArray выведет данный массив в консоль для сверки правельности решения.
